10-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Habitaciones en 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
¿Qué se va a a hacer?
Se va a colocar las ip subneteadas en las clases anteriores en las computadoras de la arquitectura de red.
También se hará correcciones en el diagrama UML y se continuará con los diagramas faltantes.
¿Cómo se va a hacer?
Para la arquitectura de red se utilizará Cisco Packet Tracer.
Por otro lado, para la elaboración de los diagramas y el plano en 2D se empleará la herramienta draw.io, que permite diseñar de forma clara y ordenada.
