05-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama Entidad Relacion.
- Triggers.
- Store Procedure.
- Diagrama de Flujo de Datos.
- Base de Datos.
- Diagrama UML

¿Qué se va a a hacer?
Hoy tenemos planeado terminar con el subneteo VLSM, realizar el diagrama de caso uso y completar las encuestas tanto como a operarios como a supervisores que faltaban preguntas.
¿Cómo se va a hacer?
Para hacer el subneteo VLSM necesitamos una hoja y una lapicera, para el diagrama caso de uso vamos a usar draw.io y para las encuentas un documento de google.

