12-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Diagrama caso de uso.
- Extensión de caso de uso.
- Habitaciones en 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
¿Qué se va a a hacer?
Se continuará lo que es la colocación de la ip en la arquitectura de red, diagrama de gantt, y se trataremos de completar los diagramas restastes.
¿Cómo se va a hacer?
Para la arquitectura de red, seguiremos usando Cisco Packet Tracer. Para el diagrama de gantt de usará ProjectLibre y para el resto de diagramas la aplicación Draw.io.

