03-10-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Estamos en la etapa final de la elaboración de planos.
¿Qué se va a a hacer?
Hoy se continuará con la elaboración y finalización de los planos, enfocándonos principalmente en el chequeo de detalles técnicos, la incorporación de anotaciones necesarias y la preparación del material para su validación final.
¿Cómo se va a hacer?
Se utilizará la herramienta Draw.io, lo que permitirá trabajar de manera colaborativa y mantener una organización clara del contenido.