31-10-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Habitaciones en 2D.
- Distribucion de habitaciones para el 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
¿Qué se va a a hacer?
Lo que tenemos planeado es terminar con la arquitectura de red y finalizar con la encuesta a operarios y supervisores.
¿Cómo se va a hacer?

Para hacer la arquitectura de red lo que vamos a utilizar es Cisco Packet Tracer por las herramientas que brinda, para hacer las encuestas vamos a usar un documento de texto.
