28-10-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Tenemos hecho lo siguiente: 
- Habitaciones en 2D.
- Distribucion de habitaciones para el 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
¿Qué se va a a hacer?
Se va a finalizar la elaboración del modelo 3D.
Trataremos de terminar con la arquitectura de red y empezar con los diagramas.
¿Cómo se va a hacer?
Para seguir con el modelo 3D utilizaremos Minecraft, Tlauncher.
La arquitectura de red se usará Packet Tracer y Draw.io para los diagramas.