05-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Habitaciones en 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
¿Qué se va a a hacer?
Hoy tenemos planeado terminar con el subneteo VLSM, realizar el diagrama de caso uso y completar las encuestas tanto como a operarios como a supervisores que faltaban preguntas.
¿Cómo se va a hacer?
Para hacer el subneteo VLSM necesitamos una hoja y una lapicera, para el diagrama caso de uso vamos a usar draw.io y para las encuentas un documento de google.


