17-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Diagrama caso de uso.
- Diagrama Gantt
- Extensión de caso de uso.
- Plano 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Stored procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
¿Qué se va a a hacer?
Hoy empezaremos con el código java de nuestro diagrama UML. Luego, continuaremos con la colocación de ip en nuestra arquitectura de red y haremos los diagramas sobrantes que seria el CPM y secuencia.
¿Cómo se va a hacer?
Para el código Java se usará Netbeans, arquitectura de red con Packet Tracer y los diagramas con draw.io.

