22-10-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Tenemos hecho lo siguiente: 
- Habitaciones en 2D.
- Distribucion de habitaciones para el 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
¿Qué se va a a hacer?
Se va a seguir con el modelo en 3D ya que nos olvidamos de colocar unas habitaciones, por otro lado seguiremos pasando a limpio el plano en 2D.
¿Cómo se va a hacer?

Para continuar con el modelo 3D usaremos Minecraft Java mientras que para seguir con las habitaciones en 2D usaremos Draw.io.

