19-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Diagrama caso de uso.
- Diagrama Gantt
- Extensión de caso de uso.
- Plano 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Stored procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
- prototipo / front end.
- Backend
- Código java.
¿Qué se va a a hacer?
Se completará los diagramas que faltan (CPM y secuencia), haremos el cálculo de presupuesto detallado y el cálculo de cable.
¿Cómo se va a hacer?
Utilizaremos draw.io para realizar los diagramas y en un documento haremos los cálculos de presupuestos.
