03-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Habitaciones en 2D.
- Distribucion de habitaciones para el 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
¿Qué se va a a hacer?
Tenemos planeado finalizar con la elaboración de la arquitectura de red hoy, empezar con el diagrama UML y si es posible, diagrama caso de uso. También realizaremos correciones del plano 2D y comenzaremos el subneteo VLSM.
¿Cómo se va a hacer?

Para hacer la arquitectura de red lo que vamos a utilizar es Cisco Packet Tracer por las herramientas que brinda, diagrama UML, caso de uso y plano 2D usaremos draw.io, ya que nos ofrece una interfaz fácil de usar, plantillas y la posibilidad de trabajar tanto en línea como sin conexión a través de su aplicación de escritorio.


