07-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama Entidad Relacion.
- Triggers.
- Store Procedure.
- Diagrama de Flujo de Datos.
- Base de Datos.
- Diagrama UML
¿Qué se va a a hacer?
Hoy tenemos planeado terminar con la arquitectura de red, realizar todos los diagramas faltantes( caso de uso, secuencia, burndown) y actualizar gantt.
Completar las correcciones en el Plano 2D y agregar las ips subneteadas en la arquitectura de red a las 984 maquinas, telefonos y 200 impresoras.
¿Cómo se va a hacer?
Para la arquitectura de red se utilizará Cisco Packet Tracer, ya que permite simular el funcionamiento de los dispositivos de red, configurar routers y switches.
Por otro lado, para la elaboración de los diagramas y el plano en 2D se empleará la herramienta draw.io, que permite diseñar de forma clara y ordenada.
