03-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama Entidad Relacion.
- Triggers.
- Store Procedure.
- Diagrama de Flujo de Datos.
- Base de Datos.
¿Qué se va a a hacer?
Tenemos planeado finalizar con la elaboración de la arquitectura de red hoy y empezar con el diagrama UML y caso de uso. También haremos correcciones en el plano 2D.
¿Cómo se va a hacer?
Para hacer la arquitectura de red lo que vamos a utilizar es Cisco Packet Tracer por las herramientas que brinda, diagrama UML, caso de uso y plano 2D usaremos draw.io, ya que nos ofrece una interfaz fácil de usar, plantillas y la posibilidad de trabajar tanto en línea como sin conexión a través de su aplicación de escritorio.