26-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Diagrama caso de uso.
- Diagrama Gantt
- Extensión de caso de uso.
- Plano 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Stored procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
- prototipo / front end.
- Backend
- Código java.
- Diagrama CPM
¿Qué se va a a hacer?
Hoy se terminará con todo lo que nos falta, que seria cálculo de presupuesto y cable, manual de usuario y diagrama de secuencia.
¿Cómo se va a hacer?
El cálculo de presupuesto se seguirá utilizando la hoja de cálculo de Google, ya que tenemos que tener organizado todos los objetos de red utilizados excluyendo la infraestructura. 
Para el cableado se usará un documento y viendo el modelo 3D hecho, ya que tenemos el cable canal puesto ahi.
Manual de usuario se tomará de guía un archivo que nos mandó una profesora anteriormente y nuesto prototipado.
Por último, diagrama de secuencia se hará con draw.io.