14-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Diagrama caso de uso.
- Diagrama gantt
- Extensión de caso de uso.
- Habitaciones en 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
¿Qué se va a a hacer?
Hoy se continuará con la elaboración de la página WEB.
¿Cómo se va a hacer?
Se utilizará Visual studio code para poner a prueba el código. Bootstrap para tener una guía del diseño de la página.


