27-10-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Se completó la fase de diseño en plano 2D, incluyendo distribución de puestos, cableado lógico y ubicación de dispositivos.
Se inició la transición al entorno 3D utilizando Minecraft (TLauncher) con mods orientados a simulación de infraestructura tecnológica.
¿Qué se va a a hacer?
Implementación de cable canales en el modelo 3D, respetando criterios de orden, accesibilidad y trazabilidad de cableado.
Corrección de elementos estructurales o de diseño en el entorno 3D según se detecten inconsistencias durante la implementación.
Continuación del diseño de la arquitectura de red en Packet Tracer, incluyendo:
-Asignación de direcciones IP.
-Configuración de switches y routers.
-Simulación de tráfico y pruebas de conectividad.
Si se finaliza el entorno 3D, se procederá con la elaboración de diagramas técnicos en Draw.io
¿Cómo se hará?
Minecraft, Tlauncher para el plano 3D, Packet tracer para la arquitectura red y Draw.io para los diagramas.