25-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Diagrama caso de uso.
- Diagrama Gantt
- Extensión de caso de uso.
- Plano 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Stored procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
- prototipo / front end.
- Backend
- Código java.
- Diagrama CPM
¿Qué se va a a hacer?
Se continuará con el cálculo de presupuesto y la carpeta de campo.
¿Cómo se va a hacer?
El cálculo de presupuesto se hará utilizando la hoja de cálculo de Google, ya que tenemos que tener organizado todos los objetos de red utilizados excluyendo la infraestructura. 
La carpeta de campo se hará en un bloc de notas, juntando todas las dailys hechas.