31-10-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama Entidad Relacion.
- Triggers.
- Store Procedure.
- Diagrama de Flujo de Datos.
- Base de Datos.
¿Qué se va a a hacer?
Lo que tenemos planeado es terminar con la arquitectura de red y finalizar con la encuesta a operarios y supervisores.
¿Cómo se va a hacer?
Para hacer la arquitectura de red lo que vamos a utilizar es Cisco Packet Tracer por las herramientas que brinda, para hacer las encuestas vamos a usar un documento de texto.