11-11-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama DER.
- Diagrama UML.
- Diagrama caso de uso.
- Habitaciones en 2D.
- Modelo 3D.
- Base de datos.
- Store procedure.
- Triggers.
- Encuenta a operarios.
- Encuenta a supervisores.
- Encuesta a personal de logistica.
- Subneteo.
¿Qué se va a a hacer?
Se harán nuevas correcciones en el plano 2D y modelo 3D, ya que nos dimos cuenta de unos erorres de cálculo.
Completaremos lo que es la extensión del diagrama caso de uso.
Se empezará la elaboración de lo que es la web.
¿Cómo se va a hacer?
Para el plano 2D, se hará en draw.io y el modelo 3D en minecraft, Tlauncher.
Extensión del diagrama caso de uso se hará en un documento de texto.
Elaboración de la web se utilizará Visual Studio Code y live share para hacerlo con los otros integrantes del grupo.