31-10-2025
¿Que se hizo hasta el momento?
Hasta el momento tenemos realizado lo siguiente:
- Diagrama Entidad Relacion.
- Triggers.
- Store Procedure.
- Diagrama de Flujo de Datos.
- Base de Datos.
¿Qué se va a a hacer?
Lo que tenemos planeado es terminar con la arquitectura de red y por lo menos comenzar con la pagina web.
¿Cómo se va a hacer?
Para hacer la arquitectura de red lo que vamos a utilizar es Cisco Packet Tracer por las herramientas que brinda mientras que para la pagina web la vamos a hacer con Visual Studio y una extension para poder runnear llamada Live Server.