Objetivo de la encuesta: 


Reunir información sobre los procesos y necesidades del área de logística.


Nombre:
Apellido:
Edad:


Datos generales:


1- Su antigüedad en la empresa:
1. Menos de un  año
2. Entre 1 y 2 años
3. Entre 3 y 5 años
4. Más de 5 años


2- Horario de trabajo:
1. Mañana
2. Tarde
3. Noche


3- Cantidad de personas que trabajan en su sector:
1. Menos de 5
2. Entre 5 y 10
3. Más de 10


Procesos en la fábrica:


1- ¿Cuáles son las tareas principales de las que se encarga en el área de logística?


2- ¿Qué método utilizan actualmente para registrar la entrada y salida de materiales y autopartes? 
1. En papel
2. En planillas digitales
3. En algún programa específicamente diseñado para eso
4. Con otro método (especificar)


3- ¿Con qué frecuencia se reportan errores en los registros del inventario?
1. Muy seguido
2. Ocasionalmente
3. Muy pocas veces
4. Nunca


4- ¿Cuáles son las principales causas de esos errores?


5- ¿Con qué frecuencia se actualizan los registros en el inventario?
1. Al instante
2. Una vez al dia
3. Una vez a la semana
4. Una vez al mes


Comunicación en la fábrica: 


1- ¿Cómo se comunican actualmente entre las diferentes áreas de la fábrica?
 
2- ¿Ocurre algún tipo de problema o demora con la comunicación entre el personal de logística y las otras áreas?


5- ¿Cree que la comunicación entre los sectores de la fábrica es eficiente?
1. Si, es eficiente
2. Parcialmente eficiente
3. No, no es eficiente


3- Si no es así, ¿Cómo cree que se podría mejorar el área de la comunicación en la fábrica?


Tecnología en la fábrica:


1- ¿Cuenta con alguna herramienta digital para realizar su trabajo diario?
1. Si (especifique cuál)
2. No 


2- ¿Considera que sus herramientas de trabajo son suficientes como para poder realizar sus tareas de manera eficiente?
1. Si
2. No


Sugerencias:


1- ¿Qué aspectos del área de logística cree que se podrían mejorar?