Objetivo de esta encuesta:
Conocer a profundidad las distintas necesidades, dificultades y responsabilidades de los supervisores en la fábrica de autopartes.




Nombre:
Apellido:
Edad:




Datos generales:


1- Su antigüedad en la empresa:
1. Menos de un  año
2. Entre 1 y 2 años
3. Entre 3 y 5 años
4. Más de 5 años


2- Horario de trabajo:
1. Mañana
2. Tarde
3. Noche


Organización del trabajo:


1- ¿Cuántos operarios tiene aproximadamente a su cargo?
1. Menos de 20
2. De 20 a 40
3. De 40 60


2- ¿Cómo controla que su personal esté cumpliendo correctamente con las tareas?
1. Reportes semanales o diarios por escrito o digitales
2. Reuniones de control
3. Mediante otro método


3- ¿Qué dificultades se le presenta con más frecuencia en la supervisión diaria?


4- ¿Cómo calificaría la coordinación entre su área y las demás?
1. Excelente
2. Muy buena
3. Aceptable
4. Regular
5. Mala










Control:


1- ¿Mediante qué dispositivo realiza su trabajo?
1.  PC. 
2.  Laptop.
3.  Tablet.
4.  Otro


2- ¿Con qué frecuencia registra o actualiza los datos de la producción?
1. Diariamente
2. Semanalmente
3. mensualmente


3-¿De qué manera registra y controla la producción
1. En papel
2. En un Excel
3. Algun programa especifico para el control de producción
4. Otro
4- ¿Qué tipo de datos controla con más frecuencia o atención?
1. Total producido
2. Piezas defectuosas
3. Cumplimiento de tareas
4. Otro


Maquinaria:


1- En general, ¿Cómo califica el estado de las máquinas en su área?
1. Muy buenas condiciones
2. Buenas
3. Regulares
4. Malas condiciones


2- ¿Con qué frecuencia se presentan fallas o interrupciones en el funcionamiento de las máquinas?
1. Frecuentemente
2. Ocasionalmente
3. Nunca


3- ¿Considera que el mantenimiento de las máquinas para prevenir accidentes se realiza con frecuencia?
1. Si
2. No


4- ¿Qué mejoras cree que podrían implementarse en el área de mantenimiento y maquinaria para mejorar la producción?






Comunicaciones y mejoras:


1- ¿Qué tan efectiva cree que es la comunicación entre operarios y supervisores?
1. Muy buena
2. Aceptable
3. Poco fluida
4. Muy mala


2- ¿Qué tan conforme está con la cantidad de autopartes producidas en un día?
1. Muy conforme
2. Conforme
3. Poco conforme
4. Para nada conforme


3-  ¿En qué mes se registra mayoer cantidad de producción?


4- ¿Que considera que debería ser una prioridad para mejorar dentro de la fábrica?
1. Seguridad del personal de la fábrica
2. Velocidad de los procesos
3. Coordinación entre sectores
4. Mantenimiento de las máquinas
5. Otro: