Objetivo de la encuesta: 
-Obtener un panorama real de la maquinaria
-Detectar todo tipo de fallas
-Obtener información la diseñar mejoras


Nombre:
Apellido:
Edad:


Datos generales:


1- Su antigüedad en la empresa:
1. Menos de un  año
2. Entre 1 y 2 años
3. Entre 3 y 5 años
4. Más de 5 años


2- Horario de trabajo:
1. Mañana
2. Tarde
3. Noche


Funciones y organización:


1-¿Con qué dispositivo realiza su trabajo principal?
1. Pc
2. Laptop
3. Tablet
4. Celular
5. Otro


2-¿Cómo recibe las solicitudes de mantenimiento?
1. Llamada
2. Mensaje
3. Papel


3-¿Considera que la información recibida en las solicitudes es suficiente y clara?
1. Si
2. Podría ser más clara
3. No


Estado de las máquinas:


1-¿Cómo evalúa el estado general de las máquinas actualmente?
1. Muy buen estado
2. Buen estado
3. Aceptable 
4. Mal estado


2- ¿Con qué frecuencia ocurren fallas en la maquinaria?
1. A diario
2. Semanalmente
3. Mensualmente
4. Casi nunca


3-¿Qué tipo de fallas ocurren con más frecuencia?


4-¿Las máquinas reciben su mantenimiento preventivo en tiempo y forma?


Herramientas y recursos:


1- ¿Qué herramientas utiliza para detectar las fallas?


2- Evalúe las calidad y estado de las herramientas de las que dispone:
1. Excelentes condiciones
2. Muy buenas condiciones 
3. Regulares condiciones
4. Malas condiciones


3- ¿Qué máquinas requieren una intervención o un reemplazo urgente?


Comunicación y seguridad:


1- ¿Cómo cree que es la respuesta de los operarios o supervisores cuando solicita detener el funcionamiento de una máquina para intervenirla?
1. Rápido
2. Regular
3. Lenta


2-¿Con qué frecuencia detecta riesgos de seguridad en su área?
1. Frecuentemente 
2. Rara vez
3. Nunca


3-¿Qué tipo de riesgos son los más comunes?

Sistemas y mejoras:


1-¿Registra las tareas de mantenimiento?
1. En papel
2. En un excel
3. En algún otro sistema 
4. No


2-¿Qué mejoras considera prioritarias para optimizar el área de mantenimiento? 

3-¿Desea agregar algún comentario adicional o mencionar un problema que no fue consultado?