Objetivo de esta encuesta:
Conocer a profundidad las distintas necesidades de los actores principales involucrados en la fábrica de autopartes.


Nombre:
Apellido:
Edad:


¿Qué tan conforme está con los procesos de la fábrica ?


1- Muy conforme
2- Conforme
3- Poco conforme 
4- Para nada conforme


¿Mediante qué dispositivo realiza su trabajo?
1-PC 
2-laptop
3-tablet
4-otro


1-¿Qué área o áreas de la fábrica supervisa?


2-¿Cómo gestiona el avance de la producción en la fábrica?
1. En papel 
2. Exel
3. Documento
4. Algún programa utilizado específicamente para controlar la producción.


2- ¿Con qué frecuencia registra la producción de autopartes?
1. cada día
2. Cada semana
3. Cada mes


3-¿Cómo son las condiciones en las que se encuentran las máquinas actualmente?
1. En muy buenas condiciones
2. En buenas condiciones 
3. En condiciones 
4. En malas condiciones 
5. En muy malas condiciones 


4-¿Con qué frecuencia actualiza los datos de la producción?
1. cada día
2. Cada semana
3. Cada mes


5-¿Considera que la información que recibe de las distintas áreas de la fábrica es lo suficientemente clara?
1. si
2. No


6-¿Está conforme con la cantidad de autopartes producidas en un día?
1. Si
2. No


7-¿Cómo considera que es la coordinación entre las distintas áreas de la fábrica?
1. Muy buena coordinación 
2. Buena coordinación 
3. No es mala, pero falta más coordinación
4. Mala coordinación 


8-¿Cree que el establecimiento se encuentra en buenas condiciones?
1. si
2. No
3. Si, pero podría mejorar


9¿Que considera que es una prioridad mejorar en la fábrica?
1. la seguridad del personal
2. La agilidad
3. La coordinación entre sectores 
4. Las máquinas
5. Las condiciones del establecimiento